-----OP-----
-----ED-----
-----TEXT-----
五彩繽紛 平行世界
夢幻奇跡 大飽眼福
同住一個星球的我們 拉起一個圈 拉起一個圈
一個大大的圓圈
呐 時不時的 過來玩玩吧
這裏啊 能讓你忘記時間的流逝呢
不管是願望 自言自語 還是信念
只要給口袋施加魔法
就全都變成雪白的絨毛 軟綿綿
手握馬克杯
耳邊傳來孩子們的聲音
轉起來 Rough & laugh for you
轉起來 Loop & Loop do you?
聚起來 再散開
笑靨如花
五彩繽紛 平行世界
夢幻奇跡 大飽眼福
同住一個星球的我們 拉起一個圈 拉起一個圈
一個大大的圓圈
本字幕由諸神字幕組製作，僅供交流學習，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，請登錄www.kamigami.org
------諸神字幕組------
日聽：lala 翻譯：aya 南極星君 翻校：英英  總校：lala
繁化：燁語   時間軸：包子  壓制：軒轅·烈
＜クリスマス計画＞
聖誕計畫
寒気襲来!
寒氣來襲
筋肉硬直!
肌肉僵硬
運動注意…
小心運動
ヘックション!
（打噴嚏）
もう 昨日も 今日もゴロゴロして
真是的 這兩天都在這兒無所事事
え～ 昨日はゴロゴロじゃなくて
昨天那不是無所事事
ダラダラだよ～
是慢慢悠悠啦
お世話になった あの方へ!
送給曾經關照過你的TA…
あら! ヤマアラシ!
哎喲 是山嵐
心を込めて クリスマスプレゼント!
包含謝意的聖誕禮物
かっこいいわね ヤマアラシ
山嵐真是帥呆了
プレゼント欲しいわ
好想要禮物啊
お母さん お世話された僕にちょうだい プレゼント
媽 也給被關照的我一份禮物嘛
掃除ばっかりしていないでさ
別整天就知道掃除
あ～ 吸わないで～!
啊 別吸我嘛
-----STAFF-----
やっぱりプレゼント贈らないとね
果然還是得送份禮物才行啊
何? 何くれるの?
啥?給我什麼禮物啊
お兄ちゃんじゃないわよ
不是給哥哥的啦
私が贈る相手は半様!
我要送的是 半大人
何にしようかな
送什麼好呢
半田さんならブラシでしょ
半田先生的話就送毛刷吧
え? なんでブラシ?
哎?為什麼啊
半田さん お風呂掃除が好きだから
半田先生可喜歡打掃浴缸了
掃除するたびに思い出してもらえるよ
送毛刷的話 他每次掃除的時候都會想起你哦
え～ 夢がない!
哈?一點都不浪漫
半田さん お風呂が１０個ある家に住むのが夢だって
半田先生說過 他的夢想就是住進有十個浴缸的家裏呢
えっ ウソ!
啥?不會吧
そんなに掃除したいの?
他就這麼想要打掃衛生嘛!!!
なんか そんなイメージ
他給我的感覺是這樣告訴我的
一瞬でも信じて損した
果然 是我腦殘了才會信你
やっぱり私の写真にしよ
還是送我的照片吧
これで いつでも一緒!
這樣我們就能永遠在一起咯
え～ いらないんじゃないかな?
你的照片?估計他不需要吧
そんなことないもん!
才不會呢哼
僕の写真にしなよ
送我的照片吧
私の写真のほうがいいもん!
還是人家的照片更好
きっと かわいいって言ってくれるもん!
肯定半大人會誇我可愛呢
僕のほうがかわいいって言うよ!
他肯定會說我更可愛的
２人とも!
你們兩個
ケンカするくらいならお母さんの写真をおくっておきなさい!
要為這事兒吵個不停的話 乾脆把我的照片送出去好了
え～!お母さんはかわいくないよ
啊?可是媽你一點兒都不可愛啊
あ～ 吸わないで～!
啊 別吸我嘛
う～ん…僕にも誰かプレゼントくれないかなぁ
嗯...不知到今年會不會收到禮物啊
新しいパンダポシェットとかさ…
新的熊貓挎包之類的
モコモコの手編みとかいいな
要是毛茸茸的純手工溫暖牌的就好了
こんにちは!
大家好
いらっしゃい!
歡迎光臨
やぁ パンダくん
喲 熊貓
あれ? シロクマくん
咦 白熊
いつもと格好が違うよ
打扮怎麼跟平時不一樣啊
クリスマス向けに 衣装替えしたんだよ
這是聖誕特別版哦
かっこいい!
好帥氣啊
僕も新しいポシェットにしたらかっこよくなっちゃうかな!
我要是換個新挎包是不是也會魅力大增啊
パンダさん すてき!
熊貓先生 太贊啦
かっこよくて かわいい!
又帥氣又可愛
かっこかわ～!
帥呆啦
ポシェットにそこまでの力はないでしょ
一個挎包不至於有那麼大效果吧
おや?パンダくんじゃないですか
哦 這不是熊貓麼
あれ? きれいなラマさん?
咦?大羊駝先生變漂亮了?
僕は ここです
我在這兒呢
どうも はじめまして アルパカです
你好 初次見面 我是草泥馬
何してるの?
你們在幹什麼呢
クリスマスの準備です
在做耶誕節的準備
準備?
毎年 クリスマスには
每年耶誕節
僕やアルパカさんたちの毛で小物を手作りしてるんですよ
我和草泥馬都會用我們的毛做一些小編織
贈り先がたくさんあるので焦ってます
送禮的對象太多了正在趕工呢
わ～ かわいいね
呀 好可愛啊
フェルトとか 毛糸とか
像這個毛氈呀毛線什麼的
いろいろ 毎年好評なんですよ
每年都大受歡迎呢
毎年 皆さんには心配されるんですけど
就是每年剃毛的時候
毛刈りをして…
總讓大家擔心
あぁ!ラマさんの激やせって あれ毛刈りだったんだ
哦 原來大羊駝先生的魔鬼瘦身是剃毛的結果啊
はい 糸を作ったり染めたり
是的 用這些毛編成毛線 染上顏色
大変なんですけど…
雖然很辛苦
喜んでもらえるから 毎年頑張れるんです
可是一想到大家的笑臉 就幹勁十足呢
いいな～
真好啊
アルパカウールで パンダポシェットも作ってくれないかな
能不能用草泥馬的毛也給我做一個熊貓挎包啊
えっ ラマウールじゃないんですか?
啊?不用大羊駝毛做麼
だって アルパカウールのほうが高級っぽいもん
誰讓草泥馬聽起來感覺更高級呢
ねぇ 笹子さんは クリスマスどういうふうにすごすの?
我說笹子小姐 你聖誕準備怎麼過
うちは 限定 スペシャルクリスマスディナーを出しますよ
我們會推出聖誕限定特別晚宴哦
稼ぎどきだからね
這正是吸金的好時機啊
ジャンジャン バリバリ
一定要大勢狠賺一筆
そんな 身も蓋もない言い方しないでください…
請不要作那麼赤裸裸地發言
笹子さん自身のクリスマスはどうするの?
那你自己的聖誕準備怎麼過
接客と洗い物ですかね
估計是接待客人外加洗盤子吧
いや だから 仕事のあと
不 我指的是工作結束以後
帰ります
回家
もうちょっとあるでしょ?
總還有點兒別的什麼打算吧
仕事と帰る間に
在工作和回家之間
ああ!
啊~
それそれ
對呀對呀 就是這個
途中でスーパー寄って
回家路上要去趟超市
濃厚 エーゲ海ヨーグルト買って帰らないと
我要買愛琴海特濃優酪乳回去
クリスマスにヨーグルトって どんだけ好きなの…
耶誕節特地買優酪乳 你到底有多喜歡喝那個啊喂
おいしいですよ オススメです
很好喝的呢 我推薦哦
おいしいとかの問題じゃないでしょ!
這不是好不好喝的問題
みんな クリスマスについて考えなさすぎ!
大家的耶誕節計畫都太貧乏了
ペンギンさんは何考えてるの?
企鵝先生有什麼節目麼
クリスマスみたいな季節行事はね
像聖誕這樣的人氣節日啊
ちゃんとやったほうがいいんだよ
當然要好好慶祝才行啊
クリスマスツリーを飾って
裝飾聖誕樹
ケーキを食べて
吃著蛋糕
プレゼントを交換して
交換禮物
それが クリスマスってもんでしょ!
這才是耶誕節嘛
わざわざ用意したの?
你都特意準備了?
みんなの分もあるよ
我還準備了大家的份兒呢
みんなで集まって パーティーわいわい楽しもうよ
咱們聚在一塊兒辦個派對熱鬧熱鬧麼
みんなで わいわい?
聚在一塊兒熱鬧熱鬧?
そうだよ
沒錯
満員電車に乗ったらいいんじゃない?
去坐擠得像沙丁魚罐頭的電車不就挺熱鬧嘛
違うよ
不是那種
スクランブル交差点を渡るのは?
那過人車分離式的十字路口呢
違うってば!
都說不是啦
そういう集まりじゃなくて
不是說一堆人擠在一起就"熱鬧"
もっと 楽しいわいわいだよ
而是更開心的熱鬧啊
ああ お祭りみたいな
哦 就像廟會那樣的
それは ワッショイ 違うったら
那是誒喲嘿 不對不對
だから パーティー!
我是說派對
お店終わってからでいいから
咖啡廳打烊以後開始就行
パンダくんは 来るでしょ?
熊貓你會來的吧
僕の落語を披露するよ
到時候我給你表演段落語哦
（注：落語：日本的單口相聲）
ギリギリに返事するのでもいい?
我到最後一刻再答復你行不
なんだったら 今やるよ
要不我就現在演吧
え～ まいどバカバカしい小話をひとつ
那個 這次也容我講一個荒唐的小段子
今年も寒くなってまいりました
今年也終於冬意漸濃了
おあとがよろしいようで
後面也請多多捧場
（注：落語結束時的固定臺詞 原意為下一位表演者已經準備就緒）
終わってないよ!
我才剛開始講啊
まあ いいや…
哼 算了
ラマさんとアルパカさんは どうするの?
大羊駝和草泥馬你們怎麼樣
何か予定入ってる?
有什麼安排了麼
すみません 僕ら毎年ミサに行くんですよ
不好意思 我們每年聖誕都去參加彌撒的
本格的なんだね…
你們還來真……傳統
こんにちは
各位好
クリスマスリースお届けにまいりました
我來送聖誕花環了
すてき!
啊 好漂亮
リンリンさん さすがですね
不愧是林林先生 真厲害
いえいえ それほどでもあります
過獎過獎 不過你也所言不虛
パンダくんが僕のリースを見てくれると思うと
一想到熊貓也會看到我做的花環
気合い入っちゃいました
就幹勁十足啊
どうしたんですか?
怎麼了
うん ちょっとね…
嗯 這個麼…
クリスマスといえば
說起聖誕
僕もケーキを予約しましたよ
我也預定了蛋糕哦
パンダの形のパンダケーキです
熊貓造型的熊貓蛋糕
ケーキもパンダなんですか?
蛋糕也買熊貓造型的麼
それだけじゃないですよ
不只是蛋糕哦
クリスマスカードもパンダだし
聖誕賀卡也是熊貓圖案
パンダツリー
熊貓聖誕樹
パンダサンタ
熊貓聖誕老人
来年に備えてパンダカレンダー パンダ年賀状
為了迎接新年 我還買了熊貓日曆 熊貓賀年卡
パンダ門松 パンダおせち
熊貓門松 熊貓正月料理
（注：門松：日本人於新年擺在門口的裝飾 由竹與竹組成；正月料理：日本人過年時吃的傳統料理）
パンダ雑煮!
熊貓雜煮
（注：雜煮：日本人正月常吃的食物）
すごいね…
好厲害啊
世界は そんなにパンダグッズで溢れてるんだ…
原來世界上充斥著這麼多熊貓周邊啊 長見識了
パンダイルミネーションが入ってないよ!
沒有熊貓彩燈啊
あっ! パンダくんも来てたの!?
啊 熊貓 你在啊
見つかっちゃった…
被發現了
あのね あのね パンダくんに
聽我說聽我說
僕 クリスマスプレゼント 贈るからね
我要送熊貓君你聖誕禮物哦
別に いらないですよ…
我才不要呢
そうだ!
對了
ネットで見つけた木彫りパンダとか どう?
我在網上看到了一個熊貓木雕 怎麼樣
別に欲しくないもん
人家又不需要
パンダマトリョーシカが いいかな?
熊貓套娃好不好啊
もう 持ってるもん
人家已經有了的說
パンダくん抱き枕とか!
熊貓抱枕呢
そんなの使わないやい!
那種玩意兒我才不用呢喂
う～ん...何が喜んでもらえるかな
嗯...送什麼才能討你歡心呢
だから いらないってば!
都說了我不需要
リンリンに 僕の欲しいものなんかわかんないやい!
林林根本不懂我想要的是什麼
全然 趣味 違うもん
他跟我完全不在一個頻道上嘛
僕が 今 いちばん欲しいのは…
現在我最想要的
パンダポシェットなんだから!
是熊貓挎包哇
じゃあ クリスマスまでに考えておくね
那耶誕節之前的這段時間 我再考慮考慮咯
な～んて ほんとは もう決めてあるんだけど
騙你的啦 其實我早就想好了
ひと針 ひと針 心を込めて
一針一線穿起我的濃情蜜意
今 編んでます
現在正在織著呢
手編みの パンダポーチ!
手工編織的熊貓零錢包
ポシェットにもできて
還配了帶子 就變成挎包
僕と ペアペア!
和我的湊成一對
パンダくん気に入ってくれるかな
不知道熊貓會不會喜歡啊
うふっ
哼哼
ひぃ～っ!
（驚）
＜クリスマス騒動＞
聖誕騷動
お疲れさま
你辛苦了
お疲れさまです
你也辛苦了
笹子さん
笹子小姐
はい?
什麼事
僕に何か言い忘れてない?
有沒有什麼事忘記對我說了啊
んっ?
嗯?
何っていうか
該怎麼說呢
パーティーとか誘わなくて大丈夫?
不邀請我去參加聚會什麼的不要緊嗎
大丈夫ですよ
不要緊的
あぁ そう
啊 這樣啊
おやすみ
晚安
おやすみなさい
おかしいな
好奇怪啊
明日がクリスマス・イブだっていうのに
明天是平安夜
誰にも パーティー誘われてないんだけど…
卻沒人邀請我去參加聚會
せっかく 落語の練習したのに…
虧我還特意練習了相聲
ペンギンさん
企鵝先生
暇ならちょっとグリズリーバー 寄ってく?
如果你有空的話 咱們去灰熊酒吧如何
いらっしゃいませ こんばんはでやんす
歡迎光臨 晚上好
あれ? グリズリーくんは?
啊啦 灰熊呢
冬の間は グリズリーさんに頼まれて
冬天的時候
お店を 手伝ってるんでやんすよ
灰熊總讓我幫忙經營酒吧
そうなんだ
原來如此
ペンギンさん 明日予定ないならさ…
企鵝先生每天沒有安排的吧
えっ なに!? パーティー?
誒什麼 有聚會嗎
大掃除でも したら?
大掃除如何
やだよ!
我才不要呢
そんな生活感のあるイベント!
這麼無聊的活動
あの～ ペンギンさん
那個 企鵝先生
明日 暇なんでやんすか?
明天有空是嗎
えっ パーティー!?
誒 聚會
いえ… 明日の夜
啊 不是 明天的晚上
お店代わってもらえないでやんすか?
能幫我看下店嗎
なんで バイトのシフトに組み込まれなくちゃならないの?
我為什麼非要替你的班啊
どうしよう 彼女とのデート…
怎麼辦 我我明晚要和女友約會
それなら 彼女にグリズリーバーに来てもらえばいいじゃない
這樣的話讓女友來灰熊酒吧不就行了麼
一緒に飲めるよ
還可以一起喝酒
イヤでやんす!
不要啊
もっと プライベートな時間を過ごしたいでやんすよ!
我想和她一起度過私人的甜蜜時光
どうしよう? シロクマくん
怎麼辦白熊
このままだと せっかくの落語を披露する場所がないよ
這樣下去我特意準備的單口相聲完全沒有用武之地了啊
それは それでいいんじゃないかな
這樣不是挺好的麼
じゃあ 今やるよ
那我現在就來一段
カワウソくん お勘定
水獺 買單
えぇ～っ!?
誒～～
日めくり更新 本日祝日
日曆更新 今天是節日
ヘックション!
（打噴嚏）
出発進行!
出發前進
進行
前進
とうとう今日になっちゃったよ
終於到今天了
何がですか?
怎麼了
クリスマス・イブ!
平安夜
あぁ そうですね
啊 是這麼回事啊
今日は忙しいですよ
今天很忙的
油断ができないね
一定要高度關注哦
何が?
為什麼
いつ誰がプレゼントをくれるかわからないもんね
不知道什麼時候會收到別人送我的禮物啊
キミ ほんと幸せだね…
你真是幸福啊
まあまあ
嘛嘛
ん? 頼んでないよ?
唔 我可沒點菜啊
クリスマスプレゼントだよ
這是聖誕禮物
わあ～!
哇
ほんとに? ありがとう!
真的嗎 謝謝
あ~でも シロクマくんから
啊 但是沒想到
プレゼントがもらえるとは思ってなかったからさ
你會送我們禮物
何も持ってこなかったよ
我們什麼禮物都沒給你帶啊
ねっ パンダくん
對吧 熊貓
僕のかわいさでお返しするよ フフッ
我就用我的可愛作為回禮吧 呼呼~
じゃあ もう それでいいことにしよう
你還是省省吧
気にしないで
別放在心上
プレゼントは気持を贈るものだから
禮物只是為了傳達心意而已
かっこいいな シロクマくん
好帥啊 白熊
なんだ!
什麼事
冬眠中って書いてあるだろ!!
沒看到門上掛著"冬眠中"的牌子嗎
お お お お荷物です…
您您您您的快件
ああ? すまん
不好意思
また シロクマのイタズラかと思ったぜ
我以為又是白熊的惡作劇
お疲れさん
辛苦你了
失礼します…
我先走了
（白熊）
ん?
嗯?
はい しろくまカフェで…
你好 這裏是白熊咖啡……
てめぇ～!!
混蛋
どういうことだ!!
怎麼回事
俺は冬眠するって言ってあるだろ!
我說過我在冬眠吧
だいたい なんだサラダ油って!
到底是怎麼回事 這麼多沙拉油
お歳暮かよ!
年終禮品嗎
まあまあ 成功かな?
嘛嘛 算是成功了
それ どういう意味で?
從哪種意義上來說
そうだ 贈り物だよ パンダくんに
對了 我有東西要送給熊貓
え? 何?
誒 是什麼
笹?タケノコ?
竹子 竹筍
あっ パンダポシェット!モコモコ～!
熊貓小挎包 軟綿綿的
笹子さん ありがとう
笹子小姐 謝謝
私じゃないんだよ
不是我送的
えっ…
誒
ナイス笑顔 パンダくん!
不錯的笑容 熊貓
気に入ってくれると思ってた!
我就知道你一定會喜歡的
こ これ… リンリンのプレゼント?
這這是林林送的禮物
そうだよ!
是啊
い… いらな…
不 不需……
パンダくんに 絶対 似合うよ
熊貓君帶上一定很可愛哦
あ 当たり前でしょ!
當 當然啦
似合わないわけないよ!
我怎麼可能不可愛!!
次は 終点 終点
下一站是終點終點
お忘れ物のないようにお気をつけください
請注意 不要遺忘隨身物品
お気をつけください…
請注意
お疲れさま
你辛苦了
お疲れさまです
你也辛苦了
笹子さん 笹子さん
笹子小姐 笹子小姐
はい?
什麼事
ほんとにヨーグルト買って 家帰るだけ?
你真的買個優酪乳就回家了嗎
そうですよ? じゃあ また明日
是啊 那麼明天見
シロクマくん 飲みにいかない?
白熊 去喝幾杯嗎
ごめん ちょっと予定あるから
不好意思 我還有其他安排
ええ～っ!
誒
おかわりくれる?
能再來一杯嗎
はい
好的
予定があるって これのこと?
有其他安排就是指這個嗎
バイト
打工
もしかして カワウソくんのために代わってあげたの?
莫非是為了水獺才替了他的班
乾杯!
乾杯
いやぁ… シェーカーを振ってみたかっただけだよ
非也 我只是想試下調酒師的感覺
もう… かっこいいな
真是的好帥啊
シロクマさん おかわり
白熊先生再來一杯
はい
好的
今日は お一人ですか?
今天是一個人嗎
うん トラは家族サービス
嗯 老虎陪家人去了
オオカミは バイトだってさ
狼也在打工
メリクリ!
耶誕節快樂
いらっしゃい
歡迎光臨
クリスマス商戦は 敗退しました
在聖誕商機中慘敗
なぜだ!?
為什麼
クリスマスプレゼントに ペンギンカード!
把企鵝卡片作為聖誕禮物
いいアイデアでしょ!
這不是一個很好的主意麼
なのに…
可是……
泣くなよ 世の中には
不要哭 在這個世界上
もののわからないやつが多すぎるだけさ
不識貨的人太多了
売れなかったんだね
沒能賣出去啊
うん うん うん
嗯嗯嗯
２組セットで 片方は赤 片方は緑
兩個一套 一邊是紅色一邊是綠色
ラッピングも クリスマス仕様にしたのに
連包裝也選用耶誕節式樣
それに こんなに用意したのに
而且還準備了那麼多
返品の山!
結果退貨堆積如山
クリスマスパーティーで
本來是想在耶誕節聚會上
わいわい楽しく使ってほしかった
希望大家能夠熱鬧開心地玩
そんなこといったらさ
提起這種事情
僕だって 落語 披露したかったよ
我也希望能夠表演相聲來著
いつ むぅ なな…
五六七
おっと さっきの蕎麦に入ってたニシンは 何匹だった?
哦呀 剛才的蕎麥面裏面有幾條鯡魚來著
へぇ ４匹で
四條
いつ むぅ なな や～ ここのつ
五六七八九
おあとが よろしいようで
接下來的也請多多捧場
ありがとう!
謝謝大家
最後まで話せたのは初めてだよ!
這還是第一次讓我說到最後
いえいえ よかったですよ
哪里哪里 很不錯啊
あぁ カード１つちょうだいよ
給我一套卡片吧
え いいんですか?
誒 可以嗎
もちろん!
當然啦
ありがとうございます!
多謝惠顧
俺も くれよ
也給我一份
えっ!?
誒
ありがとうございます!
多謝惠顧
おい ペンギン
喂 企鵝
落語 アンコールだ
再來一場落語
えぇ!? ありがとうございます
誒 非常感謝
シャンパン 開けちゃった
香檳打開了
みんなで飲まない?
大家來一杯吧
いいねぇ
不錯啊
あ～ やってた よかった
哦 酒吧還開著呢 太好了
お～ オオカミ よく来たな
哦 狼你終於來了啊
これ 食べない?
吃嗎
お店のやつ １個もらってきた
我從店裏拿了一盒過來
もうパン屋なんだか、オオカミなんだか、サンタなんだかわかんないよね
已經分不清你是麵包店店員還是狼還是聖誕老人了
キミが それを言うの?
你有資格說這話麼
よし 食べよう
哦 我們開吃吧
７つに切るよ
切成七塊
こんばんは
晚上好
ん?
唔
８つに切るよ
切成八塊
ちょっと 食べるときくらい
喂 我說你吃東西的時候
ポシェット はずしなさい
可以把小挎包卸下來嗎
いいでしょ これ!
漂亮吧 這個
もう…クリスマスだから 特別よ
真是的 看在今天是耶誕節的份上饒了你
私のプレゼントも喜んでくれるかなぁ
他會中意我送的禮物嗎
おいしかったね
好好吃啊
来年も再来年もず～っと来られるといいでやんすね
明年後年都能一直來就好了
うん
嗯
はんさま…?
半大人
ん?
唔
こんな楽しいクリスマス 初めてだよ
這樣開心的耶誕節還是第一次啊
アデリーカード きた～!
阿德利企鵝卡片來了
シャンパン もう１本 開けよう!もう１本
再開一瓶香檳 再開一瓶
うん!
嗯
じゃあ とっておきのやつ いこう
那就開秘藏的好了
開けちゃうよ
要開咯
よっしゃ!
好啊
こっちにもちょうだい
也給我來點
あ 僕も いいですか?
我也可以嗎
じゃあ 乾杯しようか
那我們來乾杯吧
僕たちにもください
也給我們來點啊
ほい
好
どうも どうも
謝謝謝謝
ありがとうございます
非常感謝
じゃあ いくよ!
大家準備好咯
メリークリスマス!
聖誕快樂
蔚藍天空
無邊無際
悠悠流雲
閒暇似我
時如獵豹
逆風前行
也很不錯
林中逍遙
啦嚕嚕啦嚕嚕啦嚕嚕
Largo
ペンギンさん ペンギンさん
企鵝先生企鵝先生
ついに出たね
你終於出現啦
笹子さん なに
笹子小姐什麼事
私のことは気にせず お話ししてください
不要在意我 請繼續
ねえ ペンギンさん
哎 企鵝先生
パンダくんって口で言うと
你不覺得開口說"熊貓"這個詞的時候
口の中が美味しくならない
嘴裏都會變得很美味了嗎
答えなくていい
我可以不回答嗎
パンダくん
熊貓
試さなくていいんじゃない
笹子小姐你可以無視他的
めんどくさい人増えちゃったな
又多了一個好事之徒
シロクマ君 終わろう
白熊結束它
来週のシロクマカフェには
下周的白熊咖啡廳
七つの間違いがあります
有七個錯誤
それは何でしょう
它們在哪里呢
そういう趣旨ないから 探さないで
沒有這回事 你們不用找了
咖啡廳大掃除
鐘為誰而鳴?
頑張りましょう
努力找出它們吧